cuando publicábamos ese vídeo que por
cierto lo voy a borrar vale lo tengo
decidido No por nada sino porque ese
vídeo en fin me parece un recuerdo de
[__] la verdad ese vídeo se hizo para
informar Entonces como ya todo el mundo
lo sabe ese vídeo a chuparla y ya está
claro No es un vídeo para tener en tu
canal lo veo bien lo veo bien no es un
vídeo para tener en el canal la verdad A
ver si alguien lo quiere ver en alguna
ocasión está en todos los canales de
salseo evidentemente pero sí sí lo veo
lógico sinceramente no me gusta tenerlo
no me sabes lo veo y me Entonces yo creo
que lo mejor borrarlo lo quitaré no sé
si hoy o mañana o cuando sea y ya está
Vale aviso porque estaba pensando en
borrarlo yo rollo sin decir nada y digo
a lo mejor lo borro sin decir nada Y yo
que sé y la peña se raya Pero bueno si
os rayán no afecta no es lo mejor yo
creo porque ya está en plan que ya está
dicho ya para qué tenerlo ahí sabes que
no tiene ningún sentido